# Enterprise Architecture Example (CHT)
Задача: Построить архитектуру садового товарищества – как пример Enterprise Architecture простого предприятия (садового товарищества, СНТ). 
Enterprise Architecture (ЕА) – это общая (верхнеуровневая) структура предприятия, которая позволяет понять, что собой представляет предприятие и как оно работает.      Архитектура = укрупненная структура (масштаб организации, входы и выходы, процессы, активы, поведенческий профиль и т.п.), т.е. Предприятие «в крупную клетку» и что вокруг него.
# Статьи: 
Простая Enterprise Architecture. Архитектура компании садоводов
https://habr.com/ru/articles/726428/
# Инструменты:
- Excel & Visio (2016 и др.)
- SVG publish https://unmanagedvisio.com/products/svg-publish/   
https://github.com/nbelyh/svgpublish-releases/releases
# Использование базового подхода:
Исходные файлы: ea1.xlsx, ea1_CHT.vsd (см. Простая Enterprise Architecture. Архитектура компании садоводов)  
Действия (ручная отрисовка фигур):   
1 При необходимости корректируем данные в excel файле (размещение файла см. в настройках visio Внещние данные\ Источник данных\ Свойства \Расположение)   
2 Открываем visio, переход на вкладку «титул». Обновление данных \ Обновить всё. Если в excel добавились новые строки, то связываем (вручную или автоматически)   
3 Экспорт в web (Github, SvgPublish)   
4 Экспорт в pdf (штатный visio)   
# Варианты визуализации и анализа данных:  
а) раздельно в excel и visio программах  
б) в visio совместно с таблицей по данным excel (окно Внешние данные, включая обновление данных из excel, переход от объекта в таблице к фигуре на схеме и наоборот)  
в) на статическом web-ресурсе (включая отображение свойств объектов)  
г) pdf-файле  
